E aí
o forró só a gente está aqui hoje para
gravar mais um vídeo
Olá esse vídeo aqui eu me senti meio que
uma obrigação de gravar para vocês e lá
no Instagram positivo para eu
eu abrir um motor oficial contando de
ontem de sete dias
e em Aparência não é pressão o respeito
necessário o respeito abraçar mostra o
soldado Wesley da PM Bahia ok
Olá esse vídeo
eu não tava utilizar o agência um toque
mais valorizado pensei muito sobre a ver
eu não gravar mais
e daqui vão no Instagram eu não vou mais
postar nada 2017 ir e sobre esse tema eu
não vou postar mais nada depois eu acho
que necessário gravar aqui para que
vocês entendam
é o que eu penso e o que eu acho que
vocês deveriam pensar sobre o assunto
E aí
e o que é inegável
ah ah ah
e se de repente essa nossa conversa aqui
no canal costuma muitas vezes mexendo a
nossa opinião vocês na minha então a
gente volta daqui a pouco
é oque é
como vocês viram no título que eu
coloquei no vídeo eu peço para a sua
opinião aqui em Salvador 2018 sim como
saudade de voc toro obrigado e até a
próxima
e é na polícia
e após assistir um pouco de vinagre o
meu trabalho comercial
eu faço questão de não misturados
assunto eu acho que é intrínseco é uma
polícia a gente tem um dizer o máximo e
assim só sabe de uma corrente canal
Beleza então o condutor que eu vivo
assistir aqui com vocês normais e a
minha vivência possa fazer com que eu
bem eu passar pé
é do que aconteceu lá falei assim que
não vai ser feito primeiro qualquer
espaço Então não é
O problema é que muita gente acredita
que era uma vaidade
e lá no Direct do Instagram eu estudei
muita gente falando as duas coisas como
é que o cara de super-herói
Oi como é que tu acha com cara de ser um
herói
e também e sabe assim outros absurdo
nunca diz assim tá errado isso polícia
matando polícia é existe e eu defendi as
palavras que foram obrigados a intervir
ali eu não vou me posso discutir a
legalidade ou ilegalidade funcionalidade
em com finalidade Vinícius da classe
estaduais por diversos fatores
principalmente já e arranjos exteriores
ao vivo 10 livros esteja atualizado não
vou entrar associar não está firmada nas
coisas que eu só vou falar do Wesley
beleza
e é e
e o que que eu tenho a falar dele o que
que eu acredito essas Claro o sábado
Wesley é um policial militar então é faz
um traduzir ele não é um cão arado e não
era camarada aceite houve crime Advil
traz um profissional que dedicava a vida
da melhor de si para fazer uma sociedade
alguns igreja a família de Perícias
bom então eu acredito para mim tu és um
herói ele
Esse é um camarada que não tinha
problemas luta de problemas ai
é soque Ei Civil por diversos e
Constância e trabalho sufocado e ele
praticou uma verdadeira loucura e jovens
com sonhos do tipo se aquilo foi de fato
uma loucura ou se foi um bico de um CD
Street no Rui Francisco são mais viu os
dois personagens aqui o ácido Wesley
quem fez isso aí que tá na tela
[Música]
E aí
bom então
o filho sair data Vocês acabaram de
assistir depois de feito isso aí depois
tu passa o dia inteiro quando um é legal
que fixe Eu sei disso
eu realmente acredito dentro da minha
ignorância por ser meio eu acredito que
estavam em pleno gozo das faculdades
mentais vamos seguir se abrir e falar de
mobilidade em inglês
e ele ele depois o dia inteiro aí já
onde param para cima falando coisas como
essas aí Vocês acabaram de assistir
é uma equipe do BOPE recebeu a ordem de
se aproximar para tentar controlar a
situação Lucy Hale e nesse momento
Wesley ao que parece ocupar efetuou um
disparo em direção não vou ligar para a
mente está fazendo então dá a intenção
de acertar em alguém mas inegavelmente
em direção a equipe os seus colegas
se por um lado correto não é eu acredito
que ele era um papai bem estou falando
de psicologicamente incapaz e ele que eu
tô no spar e os guerreiros do Norte
tiveram a infeliz necessidade de tomarem
a decisão e disparar contra um colega
isso também requer bravura isso também
requer heroísmo
e eles foram obrigados a disparar
o top 1
E aí
o dom vocês viram aí fica acontecendo
posteriormente sair um segundo vídeo eu
já vou colocar aqui mostra inclusive ele
tem que tirar risada ele tal ele vai
chão e cair e 18 estar com os colegas o
que pra mim demonstra claramente e não
há que se falar de culpa um processo os
dados do IBOPE da RedeTV
é realmente dispararam registo para
vocês e não faz 12 e bandidos
é bem
O que é onde fiz eu vou falar do que
além de permite falar por favor eu quero
te fazer esse pedido
Oi por favor você está aí
e não julgue o soldado Wesley por um
momento que ele parte comigo só das suas
capacidades mentais ele ficou nos palcos
oficial mais um espaço fazer não estava
normal e também eu queria que você não
viu não vou
a luz de rios Os Bravos Guerreiros do
Bope da PM Bahia João obrigado da cidade
de eles não são móveis ninguém Wesley
Pinheiro indo sabe explicar intenção
problema aquele dia e a
e tirar a vida de alguém
eu tenho certeza que todos eles tinham a
intenção de fazer algo de bom aí
Oi e a pergunta que a gente se deve
fazer é uma pergunta no meu filho é
é o quê meu vô
o Wesley a vida
é porque Wesley adoeceu
tu tens
se você tem que se perguntar isso
eu peço desculpas para ouvir
é mais eu estou muito muito triste estou
muito top
E aí
[Música]
que Deus abençoe e proteja cada um de
vocês ilumine suas vidas
e traga para sua família
com toda a proteção necessária próprio
Rafa digitais
E aí